Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: Move up looking at index summary enum [\#12749](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12749) [\#12923](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12923)
ko: 인덱스 서머리(index summary) 열거형 조회를 상단으로 이동했습니다. [\#12749](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12749) [\#12923](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12923)

source: Generate redirection HTML pages in CI for Cargo Contributor Guide. [\#12846](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12846)
ko: CI에서 Cargo 기여자 가이드를 위한 리다이렉션 HTML 페이지를 생성하도록 했습니다. [\#12846](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12846)

source: Add new package cache lock modes. [\#12706](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12706)
ko: 새로운 패키지 캐시 잠금 모드를 추가했습니다. [\#12706](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12706)

source: Add regression test for issue 6915: features and transitive dev deps. [\#12907](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12907)
ko: 6915 이슈(기능 및 전이적 개발 의존성)에 대한 회귀 테스트를 추가했습니다. [\#12907](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12907)

source: Auto-labeling when PR review state changes. [\#12856](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12856)
ko: PR 리뷰 상태가 변경될 때 자동 레이블링 기능을 추가했습니다. [\#12856](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12856)

source: credential: include license files in all published crates. [\#12953](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12953)
ko: credential: 게시되는 모든 크레이트에 라이선스 파일을 포함했습니다. [\#12953](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12953)

source: credential: Filter `cargo-credential-*` dependencies by OS. [\#12949](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12949)
ko: credential: OS별로 `cargo-credential-*` 의존성을 필터링하도록 수정했습니다. [\#12949](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12949)

source: ci: bump cargo-semver-checks to 0.24.0 [\#12795](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12795)
ko: ci: cargo-semver-checks를 0.24.0으로 업데이트했습니다. [\#12795](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12795)

source: ci: set and verify all MSRVs for Cargo's crates automatically. [\#12767](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12767) [\#12654](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12654)
ko: ci: Cargo 크레이트들의 모든 MSRV를 자동으로 설정하고 검증하도록 했습니다. [\#12767](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12767) [\#12654](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12654)

source: ci: use separate concurrency group for publishing Cargo Contributor Book. [\#12834](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12834) [\#12835](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12835)
ko: ci: Cargo 기여자 도서 게시를 위해 별도의 동시성 그룹을 사용하도록 수정했습니다. [\#12834](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12834) [\#12835](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12835)

source: ci: update `actions/checkout` action to v4 [\#12762](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12762)
ko: ci: `actions/checkout` 액션을 v4로 업데이트했습니다. [\#12762](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12762)

source: cargo-search: improved the margin calculation for the output. [\#12890](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12890)
ko: cargo-search: 출력 여백 계산 로직을 개선했습니다. [\#12890](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12890)

source: 🎉 The `[lints]` table has been stabilized, allowing you to configure reporting levels for rustc and other tool lints in `Cargo.toml`. ([RFC 3389](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/3389-manifest-lint.md)) ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/manifest.html#the-lints-section)) [\#12584](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12584) [\#12648](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12648)
ko: 🎉 `[lints]` 테이블을 안정화하여, `Cargo.toml` 에서 rustc 및 다른 도구의 린트 보고 레벨을 설정할 수 있게 했습니다. ([RFC 3389](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/3389-manifest-lint.md)) ([문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/manifest.html#the-lints-section)) [\#12584](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12584) [\#12648](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12648)

source: 🎉 The unstable features `credential-process` and `registry-auth` have been stabilized. These features consolidate the way to authenticate with private registries. ([RFC 2730](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/2730-cargo-token-from-process.md)) ([RFC 3139](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/3139-cargo-alternative-registry-auth.md)) ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/registry-authentication.html)) [\#12590](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12590) [\#12622](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12622) [\#12623](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12623) [\#12626](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12626) [\#12641](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12641) [\#12644](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12644) [\#12649](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12649) [\#12671](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12671) [\#12709](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12709) Notable changes:
ko: 🎉 불안정한 기능이었던 `credential-process` 와 `registry-auth` 가 안정화되었습니다. 이 기능들은 프라이빗 레지스트리 인증 방식을 통합합니다. ([RFC 2730](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/2730-cargo-token-from-process.md)) ([RFC 3139](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/3139-cargo-alternative-registry-auth.md)) ([문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/registry-authentication.html)) [\#12590](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12590) [\#12622](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12622) [\#12623](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12623) [\#12626](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12626) [\#12641](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12641) [\#12644](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12644) [\#12649](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12649) [\#12671](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12671) [\#12709](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12709) 주요 변경 사항:

source: Introducing a new protocol for both external and built-in providers to store and retrieve credentials for registry authentication.
ko: 레지스트리 인증을 위한 자격 증명을 저장하고 검색하기 위해 외부 및 내장 제공자 모두를 위한 새로운 프로토콜을 도입했습니다.

source: Adding the `auth-required` field in the registry index's `config.json`, enabling authenticated sparse index, crate downloads, and search API.
ko: 레지스트리 인덱스의 `config.json` 에 `auth-required` 필드를 추가하여, 인증이 필요한 희소(sparse) 인덱스, 크레이트 다운로드 및 검색 API를 활성화했습니다.

source: For using alternative registries with authentication, a credential provider must be configured to avoid unknowingly storing unencrypted credentials on disk.
ko: 인증이 필요한 대체 레지스트리를 사용하려면, 암호화되지 않은 자격 증명이 디스크에 저장되는 것을 방지하기 위해 자격 증명 제공자를 설정해야 합니다.

source: These settings can be configured in `[registry]` and `[registries]` tables.
ko: 이 설정들은 `[registry]` 및 `[registries]` 테이블에서 구성할 수 있습니다.

source: 🎉 `--keep-going` flag has been stabilized and is now available in each build command (except `bench` and `test`, which have `--no-fail-fast` instead). ([docs](https://doc.rust-lang.org/cargo/commands/cargo-build.html#option-cargo-build---keep-going)) [\#12568](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12568)
ko: 🎉 `--keep-going` 플래그가 안정화되었으며 이제 각 빌드 명령어에서 사용할 수 있습니다 (`bench` 및 `test` 제외, 이들은 대신 `--no-fail-fast` 를 사용함). ([문서](https://doc.rust-lang.org/cargo/commands/cargo-build.html#option-cargo-build---keep-going)) [\#12568](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12568)

source: Added `--dry-run` flag and summary line at the end for `cargo clean`. [\#12638](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12638)
ko: `cargo clean` 명령어에 `--dry-run` 플래그와 마지막 요약 줄을 추가했습니다. [\#12638](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12638)

source: Added a short alias `-n` for cli option `--dry-run`. [\#12660](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12660)
ko: 명령줄 옵션 `--dry-run` 에 대한 짧은 별칭인 `-n` 을 추가했습니다. [\#12660](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12660)

source: Added support for `target.'cfg(..)'.linker`. [\#12535](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12535)
ko: `target.'cfg(..)'.linker` 지원을 추가했습니다. [\#12535](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12535)

source: Allowed incomplete versions when they are unambiguous for flags like `--package`. [\#12591](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12591) [\#12614](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12614) [\#12806](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12806)
ko: `--package` 와 같은 플래그에서 모호하지 않은 경우 불완전한 버전 번호 사용을 허용했습니다. [\#12591](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12591) [\#12614](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12614) [\#12806](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12806)

source: ❗️ Changed how arrays in configuration are merged. The order was unspecified and now follows how other configuration types work for consistency. [summary](https://blog.rust-lang.org/inside-rust/2023/08/24/cargo-config-merging.html) [\#12515](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12515)
ko: ❗️ 설정에서 배열이 병합되는 방식을 변경했습니다. 기존에는 순서가 명시되지 않았으나, 이제 일관성을 위해 다른 설정 타입들과 동일한 방식을 따릅니다. [요약](https://blog.rust-lang.org/inside-rust/2023/08/24/cargo-config-merging.html) [\#12515](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12515)

source: ❗️ cargo-clean: error out if `--doc` is mixed with `-p`. [\#12637](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12637)
ko: ❗️ cargo-clean: `--doc` 와 `-p` 를 함께 사용할 때 에러를 발생시킵니다. [\#12637](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12637)

source: ❗ cargo-new / cargo-init no longer exclude `Cargo.lock` in VCS ignore files for libraries. [\#12382](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12382)
ko: ❗ cargo-new / cargo-init: 더 이상 라이브러리의 VCS 무시 파일에서 `Cargo.lock` 을 제외하지 않습니다. [\#12382](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12382)

source: cargo-update: silently deprecate `--aggressive` in favor of the new `--recursive`. [\#12544](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12544)
ko: cargo-update: 새로운 `--recursive` 를 위해 `--aggressive` 를 조용히 사용 중단(deprecate)했습니다. [\#12544](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12544)

source: cargo-update: `-p/--package` can be used as a positional argument. [\#12545](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12545) [\#12586](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12586)
ko: cargo-update: `-p/--package` 를 위치 인수로 사용할 수 있습니다. [\#12545](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12545) [\#12586](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12586)

source: cargo-install: suggest `--git` when the package name looks like a URL. [\#12575](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12575)
ko: cargo-install: 패키지 이름이 URL처럼 보일 때 `--git` 사용을 제안합니다. [\#12575](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12575)

source: cargo-add: summarize the feature list when it's too long. [\#12662](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12662) [\#12702](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12702)
ko: cargo-add: 기능 목록이 너무 길면 요약해서 표시합니다. [\#12662](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12662) [\#12702](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12702)

source: Shell completion for `--target` uses rustup but falls back to rustc. [\#12606](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12606)
ko: `--target` 에 대한 쉘 자동 완성은 rustup을 사용하며, 실패 시 rustc로 폴백합니다. [\#12606](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12606)

source: Help users know possible `--target` values. [\#12607](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12607)
ko: 사용자가 가능한 `--target` 값들을 알 수 있도록 도움말을 추가했습니다. [\#12607](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12607)

source: Enhanced "registry index not found" error message. [\#12732](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12732)
ko: "registry index not found" 에러 메시지를 개선했습니다. [\#12732](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12732)

source: Enhanced CLI help message of `--explain`. [\#12592](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12592)
ko: `--explain` 의 CLI 도움말 메시지를 개선했습니다. [\#12592](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12592)

source: Enhanced deserialization errors of untagged enums with `serde-untagged`. [\#12574](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12574) [\#12581](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12581)
ko: `serde-untagged` 를 사용하여 태그가 없는(untagged) 열거형의 역직렬화 에러를 개선했습니다. [\#12574](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12574) [\#12581](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12581)

source: Enhanced the error when mismatching prerelease version candidates. [\#12659](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12659)
ko: 프리릴리스 버전 후보가 일치하지 않을 때의 에러를 개선했습니다. [\#12659](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12659)

source: Enhanced the suggestion on ambiguous Package ID spec. [\#12685](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12685)
ko: 모호한 패키지 ID 명세에 대한 제안 기능을 개선했습니다. [\#12685](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12685)

source: Enhanced TOML parse errors to show the context. [\#12556](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12556)
ko: 문맥을 보여주도록 TOML 파싱 에러를 개선했습니다. [\#12556](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12556)

source: Enhanced filesystem error by adding wrappers around `std::fs::metadata`. [\#12636](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12636)
ko: `std::fs::metadata` 주변에 래퍼를 추가하여 파일시스템 에러를 개선했습니다. [\#12636](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12636)

source: Enhanced resolver version mismatch warning. [\#12573](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12573)
ko: 해결사(resolver) 버전 불일치 경고를 개선했습니다. [\#12573](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12573)

source: Use clap to suggest alternative argument for unsupported arguments. [\#12529](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12529) [\#12693](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12693) [\#12723](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12723)
ko: 지원되지 않는 인수에 대해 clap을 사용하여 대안 인수를 제안하도록 수정했습니다. [\#12529](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12529) [\#12693](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12693) [\#12723](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12723)

source: Removed redundant information from cargo new/init `--help` output. [\#12594](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12594)
ko: cargo new/init `--help` 출력에서 불필요한 정보를 제거했습니다. [\#12594](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12594)

source: Console output and styling tweaks. [\#12578](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12578) [\#12655](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12655) [\#12593](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12593)
ko: 콘솔 출력 및 스타일을 조정했습니다. [\#12578](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12578) [\#12655](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12655) [\#12593](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12593)

source: Use full target spec for `cargo rustc --print --target`. [\#12743](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12743)
ko: `cargo rustc --print --target` 에 대해 전체 타겟 명세를 사용하도록 수정했습니다. [\#12743](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12743)

source: Copy PDBs also for EFI targets. [\#12688](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12688)
ko: EFI 타겟에 대해서도 PDB 파일을 복사하도록 수정했습니다. [\#12688](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12688)

source: Fixed resolver behavior being independent of package order. [\#12602](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12602)
ko: 해결사(resolver) 동작이 패키지 순서에 의존하지 않도록 수정했습니다. [\#12602](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12602)

source: Fixed unnecessary clean up of `profile.release.package."*"` for `cargo remove`. [\#12624](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12624)
ko: `cargo remove` 실행 시 `profile.release.package."*"` 가 불필요하게 정리되던 문제를 수정했습니다. [\#12624](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12624)

source: `-Zasymmetric-token`: Created dedicated unstable flag for asymmetric-token support. [\#12551](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12551)
ko: `-Zasymmetric-token`: 비대칭 토큰 지원을 위한 전용 불안정 플래그를 생성했습니다. [\#12551](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12551)

source: `-Zasymmetric-token`: Improved logout message for asymmetric tokens. [\#12587](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12587)
ko: `-Zasymmetric-token`: 비대칭 토큰에 대한 로그아웃 메시지를 개선했습니다. [\#12587](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12587)

source: `-Zmsrv-policy`: **Very** preliminary MSRV resolver support. [\#12560](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12560)
ko: `-Zmsrv-policy`: **매우** 기초적인 수준의 MSRV 해결사 지원을 추가했습니다. [\#12560](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12560)

source: `-Zscript`: Hack in code fence support. [\#12681](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12681)
ko: `-Zscript`: 코드 펜스(code fence) 지원을 임시로 추가했습니다. [\#12681](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12681)

source: `-Zbindeps`: Support dependencies from registries. [\#12421](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12421)
ko: `-Zbindeps`: 레지스트리로부터의 의존성 지원을 추가했습니다. [\#12421](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12421)

source: ❗ Policy change: Checking `Cargo.lock` into version control is now the default choice, even for libraries. Lockfile and CI integration documentations are also expanded. [Policy docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/faq.html#why-have-cargolock-in-version-control), [Lockfile docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/guide/cargo-toml-vs-cargo-lock.html), [CI docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/guide/continuous-integration.html), [\#12382](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12382) [\#12630](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12630)
ko: ❗ 정책 변경: 이제 라이브러리를 포함하여 `Cargo.lock` 을 버전 관리 시스템에 체크인하는 것이 기본 권장 사항입니다. 잠금 파일 및 CI 연동 문서도 확장되었습니다. [정책 문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/faq.html#why-have-cargolock-in-version-control), [잠금 파일 문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/guide/cargo-toml-vs-cargo-lock.html), [CI 문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/guide/continuous-integration.html), [\#12382](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12382) [\#12630](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12630)

source: SemVer: Update documentation about removing optional dependencies. [\#12687](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12687)
ko: SemVer: 선택적 의존성 제거에 관한 문서를 업데이트했습니다. [\#12687](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12687)

source: Contrib: Add process for security responses. [\#12487](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12487)
ko: Contrib: 보안 응답 프로세스를 추가했습니다. [\#12487](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12487)

source: cargo-publish: warn about upload timeout. [\#12733](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12733)
ko: cargo-publish: 업로드 타임아웃에 대한 경고를 추가했습니다. [\#12733](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12733)

source: mdbook: use _AND_ search when having multiple terms. [\#12548](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12548)
ko: mdbook: 여러 검색어를 사용할 때 _AND_ 검색을 사용하도록 수정했습니다. [\#12548](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12548)

source: Established publish best practices [\#12745](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12745)
ko: 게시(publish) 권장 사례를 확립했습니다. [\#12745](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12745)

source: Clarify caret requirements. [\#12679](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12679)
ko: 캐럿(caret) 요구사항을 명확히 했습니다. [\#12679](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12679)

source: Clarify how `version` works for `git` dependencies. [\#12270](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12270)
ko: `git` 의존성에서 `version` 이 작동하는 방식을 명확히 했습니다. [\#12270](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12270)

source: Clarify and differentiate defaults for split-debuginfo. [\#12680](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12680)
ko: split-debuginfo의 기본값들을 명확히 하고 구분했습니다. [\#12680](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12680)

source: Added missing `strip` entries in `dev` and `release` profiles. [\#12748](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12748)
ko: `dev` 및 `release` 프로파일에서 누락된 `strip` 항목들을 추가했습니다. [\#12748](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12748)

source: Updated to `curl-sys` 0.4.66, which corresponds to curl 8.3.0. [\#12718](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12718)
ko: curl 8.3.0에 해당하는 `curl-sys` 0.4.66으로 업데이트했습니다. [\#12718](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12718)

source: Updated to `gitoxide` 0.54.1. [\#12731](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12731)
ko: `gitoxide` 를 0.54.1로 업데이트했습니다. [\#12731](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12731)

source: Updated to `git2` 0.18.0, which corresponds to libgit2 1.7.1. [\#12580](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12580)
ko: libgit2 1.7.1에 해당하는 `git2` 0.18.0으로 업데이트했습니다. [\#12580](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12580)

source: Updated to `cargo_metadata` 0.17.0. [\#12758](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12610)
ko: `cargo_metadata` 를 0.17.0으로 업데이트했습니다. [\#12758](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12610)

source: Updated target-arch-aware crates to support mips r6 targets [\#12720](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12720)
ko: 타겟 아키텍처 인식 크레이트들을 mips r6 타겟을 지원하도록 업데이트했습니다. [\#12720](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12720)

source: publish.py: Remove obsolete `sleep()` calls. [\#12686](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12686)
ko: publish.py: 더 이상 사용되지 않는 `sleep()` 호출들을 제거했습니다. [\#12686](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12686)

source: Define `{{command}}` for use in src/doc/man/includes [\#12570](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12570)
ko: src/doc/man/includes에서 사용할 `{{command}}` 를 정의했습니다. [\#12570](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12570)

source: Set tracing target `network` for networking messages. [\#12582](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12582)
ko: 네트워크 관련 메시지를 위해 트레이싱(tracing) 타겟 `network` 를 설정했습니다. [\#12582](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12582)

source: cargo-test-support: Add `with_stdout_unordered`. [\#12635](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12635)
ko: cargo-test-support: `with_stdout_unordered` 를 추가했습니다. [\#12635](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12635)

source: dep: Switch from `termcolor` to `anstream`. [\#12751](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12751)
ko: dep: `termcolor` 에서 `anstream` 으로 전환했습니다. [\#12751](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12751)

source: Put `Source` trait under `cargo::sources`. [\#12527](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12527)
ko: `Source` 트레이트를 `cargo::sources` 아래로 이동했습니다. [\#12527](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12527)

source: SourceId: merge `name` and `alt_registry_key` into one enum. [\#12675](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12675)
ko: SourceId: `name` 과 `alt_registry_key` 를 하나의 enum으로 병합했습니다. [\#12675](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12675)

source: TomlManifest: fail when package_root is not a directory. [\#12722](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12722)
ko: TomlManifest: package_root가 디렉토리가 아닌 경우 실패 처리하도록 수정했습니다. [\#12722](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12722)

source: util: enhanced doc of `network::retry` doc. [\#12583](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12583)
ko: util: `network::retry` 문서를 개선했습니다. [\#12583](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12583)

source: refactor: Pull out cargo-add MSRV code for reuse [\#12553](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12553)
ko: refactor: 재사용을 위해 cargo-add의 MSRV 관련 코드를 분리했습니다. [\#12553](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12553)

source: refactor(install): Move value parsing to clap [\#12547](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12547)
ko: refactor(install): 값 파싱 로직을 clap으로 이동했습니다. [\#12547](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12547)

source: Fixed spurious errors with networking tests. [\#12726](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12726)
ko: 네트워크 테스트에서 발생하는 가짜 에러들을 수정했습니다. [\#12726](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12726)

source: Use a more compact relative-time format for `CARGO_LOG` internal logging. [\#12542](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12542)
ko: `CARGO_LOG` 내부 로깅을 위해 더 간결한 상대 시간 포맷을 사용하도록 수정했습니다. [\#12542](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12542)

source: Use newer std API for cleaner code. [\#12559](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12559) [\#12604](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12604) [\#12615](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12615) [\#12631](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12631)
ko: 코드 정리를 위해 더 새로운 표준 라이브러리 API를 사용하도록 수정했습니다. [\#12559](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12559) [\#12604](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12604) [\#12615](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12615) [\#12631](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12631)
